Jika Anda tidak memberi
saya semua bukti itu besok
untuk membersihkan namaku dan Mahesh
Aku akan menceritakan segalanya pada Kashvi.
Dengarkan aku.
Halo?  Halo?
Dia menutup teleponku?
Aditya, Shanti meremehkanmu.
Dia tidak tahu berapa banyak orang
seperti dia yang telah kamu kalahkan.
Dia perlu diberi pelajaran
Aku harus mengajari
Shanti pelajaran yang bagus.
Perawat..
Ya, Pak.
Saya akan ke kamar kecil.
Awasi di luar, Kashvi
mungkin datang kapan saja.
Pastikan dia tidak
masuk ke dalam.
Oke, Pak.
Apa yang terjadi padamu?
Ada darah di sarimu.
Apakah kamu terluka?
Tidak, tidak.
Saya tidak terluka
dan darah ini
juga bukan milikku.
Ada kecelakaan dan saya
pikir ketika saya membantu
darahnya mengenai sariku.
Saya akan pergi ke kamar
mandi dan menyegarkan diri.
Kashvi Bu.
Tapi menurutku kamu tidak baik-baik saja.
Ayo, aku akan memeriksamu sekali.
Tidak, jangan khawatir
Saya hanya lelah.
Saya baik-baik saja.
Mengapa lampu kamar mandi menyala?
Maaf Bu, saya tidak sengaja
membiarkannya menyala.
Saya akan berhati-hati lain kali.
Oke, kamu bisa pergi.
Aditya, kamu tahu
hari ini aku sekarat
untuk berbicara dengan sahabatku.
Aditya, aku ingin bicara denganmu.
Aku ingin
memberitahumu semua itu
terjadi padaku hari ini.
Kamu tahu
Arjun..
Arjun menemukan
seluruh kebenarannya.
Arjun mengetahui hal itu
kami memiliki anak bersama.
Dan ketika dia mendengar hal ini
dia sangat sedih
dan sangat marah.
Dia mengatakan itu padaku
Saya mengkhianatinya dan dia
tidak mau berbicara dengan saya.
Dia bahkan tidak
ingin melihat wajahku.
Lihat
rumah sakit yang
sama yang mengambil
anakku dariku kini
telah mengambilnya
Arjun-ku juga.
Aditya, aku telah kehilangan
Arjun-ku selamanya.
Selamanya.
'Kashu sayangku
namun, aku tidak suka
melihatmu menangis.'
'Tetapi
air mata karena kehilangan
Arjun ini sangat cocok untukmu.'
"Aku punya satu anak lagi."
'Anakku dan Kashvi.'
"Tapi aku tidak tahu di mana dia berada."
'Tapi kenapa Kashvi tidak
memberitahuku tentang dia?'
'Hak apa yang dia miliki untuk
menjauhkan anakku dariku?'
'Mengapa dia melakukan itu?'
'Arjun dan aku, kami telah
kehilangan banyak hal.'
'Terkadang karena tujuannya
dan terkadang
karena situasinya.'
'Tapi tolong
kami tidak ingin kehilangan Karun.'
'Tolong Tuhan,
tolong sembuhkan dia.'
Karun..
Mahima, tetaplah bersama
Karun, dia sudah sadar.
Saya akan pergi dan memanggil dokter.
Tetap di sini.
Ayo, dokter.
Karun sudah sadar kembali.
Dia membuka matanya.
Mengingat kondisi
Karun, sepertinya
dia tidak akan
sadar secepat ini.
Tampaknya doa lebih
berhasil daripada pengobatan.
Jadi, bisakah kita mengantar Karun pulang?
Kami akan mengawasinya
malam ini dan jika semuanya
berjalan baik, kami akan
memulangkannya besok.
Terima kasih banyak, dokter.
Kashvi sayang, apa kabarmu?
Saya baik-baik saja, pendeta.
Tetap bahagia!
Semoga Dewi memenuhi
semua keinginan Anda.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Pendeta..
Tidak ada yang berjalan baik
selama beberapa minggu terakhir.
Tidak ada yang berjalan
baik;  semuanya berjalan salah.
Keluarga saya dan
orang-orang yang
saya cintai hanya
menghadapi masalah.
Dalam situasi seperti ini
apa lagi yang bisa kulakukan selain khawatir?
Sayang, aku merasa segalanya
tidak berjalan baik untukmu.
Lakukan satu hal
lakukan doa Dewa
Satyanarayan di rumah Anda.
Kumpulkan semua orang.
Ini akan baik untuk semua orang.
Itu akan bagus.
Baiklah, Pendeta,
saya akan salat.
Semoga Dewi selalu melindungimu.
Salam untuk Dewi!
- Salam untuk Dewi!
Nenek, kamu tahu
segalanya sejak awal.
Anda menyadari semua itu
jadi kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu bahkan tidak menyebutkan
bahwa Kashu mencintaiku.
Kamu bahkan tidak memberitahuku
tentang anakku dan Kashvi, Nenek.
Baik kamu maupun Kashvi,
tidak ada yang memberitahuku.
Anak itu juga milikku, kan?
Aku juga punya hak atas
dirinya, tapi tak seorang
pun memberitahuku
apa pun tentang hal itu.
Itu selalu disembunyikan.
Bukankah ini salah, nenek?
Kemarahanmu bisa diterima, sayang.
Tapi asumsi Anda itu
Kashvi tidak mau memberitahumu
bahwa anakmu salah.
Kashvi mengunjungi
tempat Anda untuk
mengungkapkan berita
tentang anak Anda.
Tapi dia tidak sanggup
memberitahumu apa pun.
Karena saat itu, kamu sedang
bersama Mahima di altar.
Dia memilih untuk tidak
mengganggu pernikahanmu dan
Mahima jadi dia pergi tanpa
mengucapkan sepatah kata pun.
Anda telah melanjutkan hidup Anda.
Itu sebabnya Kashvi tidak
memberitahumu apa pun.
Mahima akan menjadi seorang ibu
itu sebabnya Kashvi
tidak mengatakan apa pun.
Dia tidak ingin
ada masalah dalam
kehidupan pernikahanmu
dan Mahima.
Itu sebabnya Kashvi tidak
memberitahumu apa pun.
Arjun, Kashvi dulu
sangat mencintaimu.
Meskipun dia akan
menjadi seorang ibu.
Pikirkan tentang rasa sakitnya.
Ketika anaknya
lahir dia diberitahu
bahwa ia lahir mati.
'Kashvi, anakmu tidak
dapat bertahan hidup.'
'Dia hampir tidak hidup
selama setengah jam.'
'Setelah itu, dia tidak ada lagi.'
Arjun, bayangkan
apa yang dialami putriku.
Betapa sakit yang dia rasakan.
Pada saat itu,
sayangku benar-benar
hancur dalam penderitaan
yang luar biasa.
Kamu pasti merasa
tidak enak hari ini
bahwa kamu bahkan tidak
tahu tentang anakmu sendiri.
Bayangkan kepedihan
yang dialami putri
saya ketika mengetahui
anaknya meninggal.
Meski begitu, dia tidak
memberitahumu apa pun.
Karena dia tidak ingin kamu
menanggung rasa sakit itu juga.
Rasa sakit yang
kamu alami saat ini.
Sekarang Anda harus memutuskan.
Anda tahu segalanya.
Akankah kamu
meninggalkannya sendirian hari ini
sehingga dia harus menanggung
rasa sakit ini sendirian?
Atau akankah Anda mendampinginya
dan berbagi rasa sakitnya?
Kamu harus
memikirkan hal ini, Arjun.
Kashvi, aku bertemu nenek.
Dia bilang kamu datang
untuk memberitahuku segalanya.
Anda datang untuk bercerita
tentang anak kami, Kashvi.
Tapi saat itu, saya sedang
menikah dengan Mahima.
Artinya
kamu akan mengatakan
yang sebenarnya padaku
tapi waktunya salah.
Itu bukan salahmu, Kashvi.
Aku sangat menyesal, Kashvi.
Kashvi, karena aku
kamu harus menghadapi
semuanya sendirian.
Anda harus melalui
Saya sangat menyesal.
Kashvi, aku salah paham padamu.
Maafkan saya, karena saya menuduh Anda
tanpa mengetahui kebenarannya.
Saya tidak dapat
memahaminya pada saat itu.
Saya mengetahui
segalanya hari itu dan
saya pikir Anda berusaha
menyembunyikannya
yang membuatku semakin khawatir
itu sebabnya aku mengatakan
hal-hal buruk kepadamu.
Maafkan aku Kashvi.
Kashvi, kamu tahu?
Sejak saya mengetahui
anak kami masih hidup
yang ingin kuketahui hanyalah
di mana anak kita berada.
Dimana anak kita, Kashvi?
Terkait kasus Simran,
saya menemui Gitika.
Gitika adalah dokter saya.
Gitika lah yang
melahirkan bayiku.
Dengan Gitika?
Simran, pacar Mikki, Simran?
Ya, pacar Mikki, Simran.
Ya, Simran memberitahuku sebelum
meninggal bahwa
bayi kami masih hidup.
'Kashvi, bayimu masih hidup.'
'Lima tahun lalu
bayimu ditukar dengan
bayi yang sudah meninggal.'
'Dan dia memberimu
bayi yang mati itu'.
Dia memberitahuku hal itu
Ibu mertua Gitika
dan bahkan dokter saya
menukar anakku.
Saat itulah saya menyadari
Saya tidak melahirkan
bayi yang lahir mati
tetapi anak saya
masih hidup dan sehat.
Kashvi, kenapa kamu
tidak memberitahuku
saat kamu mengetahui
bayi kita masih hidup?
Anda tidak memberi tahu saya enam tahun lalu,
Anda juga tidak memberi tahu saya sekarang.
Anda seharusnya memberi tahu saya.
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Selama lima tahun pertama, saya
yakin bayi kami telah meninggal.
Dan ketika saya
mengetahui bahwa anak kami
masih hidup, saya tidak
tahu di mana dia berada.
Jadi, rasa sakit yang
saya alami selama 6 tahun
bagaimana aku bisa berbagi
rasa sakit itu denganmu?
Itu sebabnya aku tidak
memberitahumu apa pun.
Aku mencoba mencarinya, tapi..
Saya tidak tahu dimana dia.
Saya bahkan menyewa
seorang detektif swasta.
Saya menerima
tagihan setiap awal bulan
Tetapi..
Aku masih tidak tahu di mana dia berada.
Tapi hatiku memberitahuku
bahwa dimanapun dia berada
dia aman.
Jangan khawatir, Kashvi.
Sekarang, saya di sini.
Kita bersama sekarang.
Bersama-sama, kita akan menemukan anak kita.
Itu anak kami, Kashvi.
Dia adalah anak kita,
dia adalah bagian dari kita.
Kami pasti akan menemukan anak kami.
Anak kami akan segera
kembali bersama kami, Kashvi.
Aku harus pergi, Kashvi.
Aku harus bersama Karun
untuk merawatnya.
Saya akan pergi sekarang.
Arjun Bajwa
beraninya kamu memasuki
kamarku dan menyentuh istriku?
TIDAK.
Sekarang aku harus
segera sadar dari koma
dan aku perlu mengambil
kendali di tanganku.
Sayang, makanlah
paratha kentang favoritmu.
Apakah Anda mau cornflake?
Kamu harus segera sembuh, oke?
Ada apa ini, Mahima?
Kamu membawa
Karun pulang dari rumah
sakit dan bahkan
tidak memberitahuku?
Ketika saya pergi ke rumah sakit
Saya mengetahui bahwa
Karun sudah dipulangkan.
Arjun, kamu ada di
sana saat dokter berkata
Karun akan keluar di pagi hari?
Anda ada di sana, bukan?
Jika Anda benar-benar
ingin berada di sana untuk
Karun, Anda harus sudah
berada di sana di pagi hari
bukan di sore hari
Tapi saya percaya
Anda sibuk dengan
hal lain dan tertunda.
Jangan salahkan aku atas semuanya.
Miliki ini sayang.
Saya telah mengadakan puja
Satyanarayan di rumah saya besok
jadi aku ingin kalian semua hadir.
Kashvi, ini adalah
inisiatif yang luar biasa.
Karena ada puja
Satyanarayan di rumah
kita semua pasti datang kan?
Tentu saja, Kashu, kami akan datang.
Saya juga akan berada di sana.
Karun
sayang, maukah kamu ikut
juga dengan semua orang?
Kashu
kamu harusnya mengerti
dari diamnya Karun itu
dia tidak tertarik untuk
datang ke pujamu.
Karun, aku akan sangat
senang jika kamu bisa datang.
Oke, aku berangkat.
Kashu..
Karun akan datang ke puja.
Aku akan membawanya, aku janji.
Benarkah, Arjun?
Apakah kamu benar-benar akan membawanya?
Ya.
Jika kamu membawa Karun ke puja
Saya akan sangat bahagia.
Terima kasih.
Buka pintunya.
Ini penggerebekan
polisi, buka pintunya.
Tidak, tidak.
POLISI?  Polisi di sini?
Jika polisi menemukanku
maka aku akan tertangkap.
Tidak, ini tidak mungkin terjadi.
Buka pintunya, berapa lama waktu
yang dibutuhkan untuk membuka pintunya?
Jika polisi menangkapku hari ini
maka semua
rencanaku akan hancur.
Tidak, ini tidak mungkin terjadi.
Saya tidak bisa tertangkap.
'Bibi Kashu mengatur
upacara doa khusus untukmu.'
'Maukah kamu menghadiri
upacara itu, Karun?'
'Telepon siapa yang berdering?'